You're okay?
Ça va ?
Yeah.
Ouais.
It's become a hassle.
C'est devenu une corvée.
It's a hassle.
C'est pénible.
RESTAURANT WORKER
EMPLOYÉ DE RESTAURANT
Please work with me.
Veuillez collaborer avec moi.
Ikuo is cute. He has a big smile.
Ikuo est mignon. Il a un grand sourire.
I'll do my best.
Je ferai de mon mieux.
When I looked to the side,
Quand j'ai regardé sur le côté,
one of them didn't have their hand raised.
L'un d'eux n'avait pas levé la main.
I almost raised my fist.
J'ai failli lever le poing.
Will you talk to him when you get back?
Tu lui parleras à ton retour ?
I think he'll come talk to me.
Je pense qu'il viendra me parler.
He feels secure in your relationship.
Il se sent en sécurité dans votre relation.
Yeah, he does.
Oui, c'est le cas.
But it's not my style to make him feel insecure.
Mais ce n'est pas mon genre de le rendre anxieux.
-You want him to feel secure. -Exactly, feeling secure is…
— Tu veux qu'il se sente en sécurité. — Exactement, se sentir en sécurité, c'est…
But you aren't a couple yet.
Mais vous n'êtes pas encore en couple.
No, we aren't.
Non, nous ne le sommes pas.
Then is it even necessary?
Alors, est-ce vraiment nécessaire ?
Well,
Bien,
if I feel he's taking my feelings too lightly,
si j'ai l'impression qu'il prend mes sentiments à la légère,
or if he starts acting spoiled,
ou s'il commence à faire son enfant gâté,
then I'll be like, "Don't take this for granted."
et puis je dirai : « Ne prenez pas ça pour acquis. »
What should I do?
Que dois-je faire?
What's done is done.
Ce qui est fait est fait.
-Are you worried? -I'm worried.
-Tu t'inquiètes ? -Je m'inquiète.
Why didn't you raise your hand?
Pourquoi n'as-tu pas levé la main ?
Well, I thought it was already decided--
Eh bien, je croyais que c'était déjà décidé...
-Were you overwhelmed? -Yeah.
-Vous étiez dépassé(e) ? -Oui.
Well, I can understand that.
Je comprends cela.
I didn't feel like working the truck.
Je n'avais pas envie de conduire le camion.
Well, I think…
Eh bien, je pense…
it's going to keep happening. Me getting in a bad mood.
Ça va continuer. Je vais me mettre de mauvaise humeur.
Even if one issue is resolved,
Même si un problème est résolu,
others will pop up, and I'll be in a bad mood again.
D'autres vont surgir, et je serai de nouveau de mauvaise humeur.
I'm troublesome.
Je suis turbulent.
I think I'm a troublesome person.
Je pense être une personne à problèmes.
So he knows himself.
Il se connaît donc lui-même.
He needs attention.
Il a besoin d'attention.
What I like most about Shun
Ce que j'aime le plus chez Shun
is that he doesn't try to just smooth things over,
c'est qu'il n'essaie pas simplement d'aplanir les difficultés,
and he's too honest and says what he thinks.
Et il est trop honnête et dit ce qu'il pense.
In some ways, that makes him trustworthy.
D'une certaine manière, cela le rend digne de confiance.
What about how he didn't raise his hand?
Et le fait qu'il n'ait pas levé la main ?
I don't know why he didn't,
Je ne sais pas pourquoi il ne l'a pas fait,
but I want him to explain it to me in his own words.
mais je veux qu'il me l'explique avec ses propres mots.
He did message me, at least.
Au moins, il m'a envoyé un message.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Well…
Bien…
"I was tired after that debate and didn't feel like going to work."
« J'étais fatiguée après ce débat et je n'avais pas envie d'aller travailler. »
"I'm sorry if I hurt your feelings."
« Je suis désolé si j'ai blessé vos sentiments. »
"I wanted to go with you, but I just couldn't."
« Je voulais venir avec toi, mais je n'ai tout simplement pas pu. »
I wouldn't forgive him if it was just this,
Je ne lui pardonnerais pas si ce n'était que ça.
but one hour later, he sent me a random picture of a frog.
Mais une heure plus tard, il m'a envoyé une photo aléatoire d'une grenouille.
When he does things like that, I can't help but find him adorable.
Quand il fait des choses comme ça, je ne peux m'empêcher de le trouver adorable.
-He found them. -Cute.
-Il les a trouvés. -Mignons.
I need to really think about things too.
J'ai aussi besoin de bien réfléchir.
It'd be better if he just said, "Sorry, I can't see you like that."
Il vaudrait mieux qu'il dise simplement : « Désolé, je ne peux pas te voir comme ça. »
You mean Kazuto?
Vous voulez dire Kazuto ?
I want him to just spit it out.
Je veux qu'il crache le morceau.
-Why don't you make him say it? -Maybe I will.
-Pourquoi ne pas le faire dire ? -Peut-être que je le ferai.
Like, "What do you really think about me?" Then I can let it go.
Du genre : « Que penses-tu vraiment de moi ? » Alors je pourrai passer à autre chose.
What are you gonna do after?
Qu'est-ce que tu vas faire après ?
I'll try to think things through.
Je vais essayer de bien réfléchir.
-You'll take the photo? -Yeah.
-Tu prendras la photo ? -Oui.
-Ready? -Okay.
-Prêt ? -D'accord.
Here we go.
On y va.
How is it?
Comment c'est?
It's crazy!
C'est fou !
Let me see!
Laissez-moi voir!
Please.
S'il te plaît.
Super cute!
Trop mignon !
Incredible.
Incroyable.
-I'll think about it. -About what?
-J'y réfléchirai. -À quoi ?
Other ways to take cute photos.
D'autres façons de prendre de jolies photos.
Oh yeah. I'll think of ideas too.
Ah oui. Je vais aussi réfléchir à des idées.
-We can think about it together. -Right.
-Nous pouvons y réfléchir ensemble. -D'accord.
They're having fun.
Ils s'amusent.
They're good friends.
Ce sont de bons amis.
-We're back. -We've come back.
-Nous sommes de retour. -Nous sommes revenus.
Oh, welcome back!
Oh, bon retour !
We're back.
Nous sommes de retour.
How was your day?
Comment s'est passée ta journée?
-It was fun. -Yes, it was fun.
- C'était amusant. - Oui, c'était amusant.
-You guys are cute. -Thanks.
-Vous êtes mignons. -Merci.
And so…
Et ainsi…
Hey, Dai.
Salut, Dai.
Can you come to the first floor?
Pouvez-vous venir au premier étage ?
-Right now? -Yeah.
-Maintenant ? -Oui.
Sure.
Bien sûr.
-I'm here. -Thanks, I appreciate it.
-Je suis là. -Merci, c'est gentil.
Are you upset about today?
Êtes-vous contrarié(e) par votre journée ?
Not upset.
Je ne suis pas contrarié.
But I was just shocked.
Mais j'étais tout simplement sous le choc.
It may sound like an excuse, but can I explain?
Cela peut ressembler à une excuse, mais puis-je m'expliquer ?
Sure.
Bien sûr.
Before the shift was announced,
Avant que le changement ne soit annoncé,
some stuff happened.
Il s'est passé des choses.
It felt like a hassle,
C'était une vraie galère,
and I was mentally exhausted.
et j'étais mentalement épuisée.
I messaged you the reason already, but…
Je vous ai déjà envoyé un message avec la raison, mais…
You said something like, "I wanted to work with you, but I just couldn't."
Vous avez dit quelque chose comme : « Je voulais travailler avec vous, mais je n'ai tout simplement pas pu. »
Your choice of words felt like you were pushing me away.
Vos choix de mots m'ont donné l'impression que vous me repoussiez.
There might've been a better way for you to deal with this.
Il y avait peut-être une meilleure façon de gérer cela.
That's how I feel.
C'est ce que je ressens.
Do you have more to say?
Avez-vous autre chose à dire ?
No.
Non.
-Once again. -That's not good.
-Encore une fois. -Ce n'est pas bon.
Come on, Shun.
Allez, Shun.
-Things don't always go the way you want. -They don't.
Les choses ne se passent pas toujours comme on le souhaite. C'est vrai.
Yeah, that's it.
Oui, c'est ça.
What Dai said in the end wasn't wrong.
Ce que Dai a dit à la fin n'était pas faux.
He's feeling down.
Il a le cafard.
What's up?
Quoi de neuf?
Something happened?
Il s'est passé quelque chose ?
You look quite sad.
Tu as l'air bien triste.
FROM KOREA, DESIGNER
DE CORÉE, CRÉATEUR
I talked with him.
J'ai parlé avec lui.
Things got even worse.
La situation a encore empiré.
Really?
Vraiment?
It's because
C'est parce que
I haven't apologized.
Je ne me suis pas excusé.
I don't think I have…
Je ne crois pas avoir…
any reason to apologize.
toute raison de s'excuser.
Well, I hurt his feelings.
Eh bien, je l'ai blessé.
I feel bad about that.
Ça me désole.
But I'm not obligated to volunteer.
Mais je ne suis pas obligé de faire du bénévolat.
That's true.
C'est vrai.
Yeah.
Ouais.
I'm getting confused.
Je commence à être confus.
What you're saying is true.
Ce que vous dites est vrai.
Raising your hand or not is up to you.
Lever la main ou non, c'est à vous de décider.
We're not officially dating yet.
Nous ne sommes pas encore officiellement en couple.
I like him, but I'm not head over heels.
Je l'aime bien, mais je ne suis pas follement amoureuse.
Even if you were, you still don't have to raise your hand.
Même si vous l'étiez, vous n'êtes toujours pas obligé de lever la main.
But, you know,
Mais, vous savez,
you said you felt bad, right?
Tu as dit que tu ne te sentais pas bien, n'est-ce pas ?
I did, yeah.
Oui, je l'ai fait.
In that case…
Dans ce cas…
it's true you have a choice, but you knew you hurt his feelings.
C'est vrai que tu avais le choix, mais tu savais que tu l'avais blessé.
You can think about what's fair later.
Vous pourrez réfléchir à ce qui est juste plus tard.
That's not what you should focus on now.
Ce n'est pas sur cela que vous devriez vous concentrer maintenant.
"I made you sad."
«Je t'ai rendu triste.»
"I'm sorry."
"Je suis désolé."
Yeah.
Ouais.
-Taeheon! -That was wonderful advice, Taeheon.
— Taeheon ! — C'était un excellent conseil, Taeheon.
His advice is kind and right.
Ses conseils sont bienveillants et judicieux.
You can say, "Let's work together next time."
Vous pouvez dire : « Travaillons ensemble la prochaine fois. »
You're right.
Tu as raison.
Thank you.
Merci.
Will he be like, "Again"? Do you think it's okay?
Va-t-il dire : « Encore ? » Tu trouves ça normal ?
Is that in your dialect?
Est-ce que ça se dit dans votre dialecte ?
Yeah. It means "finish your plate."
Oui. Ça veut dire « finis ton assiette ».
Hey, Dai, about earlier…
Salut Dai, à propos de tout à l'heure…
-Sorry to interrupt. -No problem.
- Excusez-moi de vous interrompre. - Pas de problème.
You know,
Tu sais,
there's one thing I couldn't say to you.
Il y a une chose que je ne pouvais pas te dire.
Well…
Bien…
Today,
Aujourd'hui,
by not raising my hand,
en ne levant pas la main,
I made you feel shocked and sad.
Je vous ai choqué et attristé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Thank you.
Merci.
I wanted to hear that.
Je voulais entendre ça.
Yeah.
Ouais.
You came to see me for that.
Vous êtes venu me voir pour cela.
I'm happy.
Je suis heureux.
Thank you.
Merci.
Dinner is ready. Is everyone in the dining room?
Le dîner est prêt. Tout le monde est à table ?
They are?
Ils sont?
Thank you, Shun.
Merci, Shun.
We'll be in the dining room soon.
Nous serons bientôt dans la salle à manger.
I got it.
J'ai compris.
Yeah.
Ouais.
That's what you had to do!
C'est ce que tu devais faire !
Shun is trying to change himself little by little, step by step.
Shun essaie de changer petit à petit, étape par étape.
-Good job! -He said he was sorry.
- Bon travail ! - Il a présenté ses excuses.
He couldn't do that before.
Il ne pouvait pas le faire avant.
But Taeheon…
Mais Taeheon…
-I was impressed with his advice. -That was great!
J'ai été impressionné par ses conseils. C'était super !
Without hurting Shun's feelings,
Sans blesser les sentiments de Shun,
he opened Shun's eyes and encouraged him to take action.
Il ouvrit les yeux de Shun et l'encouragea à agir.
With repeated experience, they can learn to say "thanks" and "sorry" to each other.
Avec la pratique, ils peuvent apprendre à se dire « merci » et « pardon ».
Some things you can only discover through arguments.
Il y a des choses qu'on ne peut découvrir qu'à travers des arguments.
Each other's dislikes, for example.
Par exemple, leurs aversions respectives.
And Dai's expression after Shun said, "I'm sorry."
Et l'expression de Dai après que Shun ait dit : « Je suis désolé. »
What a great expression.
Quelle belle expression !
That's an expression an actor would struggle to recreate.
C'est une expression qu'un acteur aurait du mal à reproduire.
-No, they couldn't. -Right?
— Non, ils ne pouvaient pas. — N'est-ce pas ?
-Cheers.
-À votre santé.
Cheers.
Acclamations.
Hey, can I ask you something?
Salut, je peux te poser une question ?
We're all gay guys, right?
On est tous des mecs gays, pas vrai ?
Some of us might be bisexual.
Certains d'entre nous sont peut-être bisexuels.
Do you tell your parents about your relationships?
Parles-tu de tes relations à tes parents ?
-I can tell them everything. -You can?
— Je peux tout leur dire. — Tu peux ?
What was their reaction?
Quelle a été leur réaction ?
I think my mother had more motherly concerns than I was expecting.
Je crois que ma mère avait plus de préoccupations maternelles que je ne l'imaginais.
Everyone else too? Do your parents know?
Tout le monde est au courant ? Vos parents le savent ?
Yeah, they know.
Oui, ils le savent.
I told them once I knew I was on this show.
Je leur ai dit dès que j'ai su que je participais à cette émission.
Really?
Vraiment?
That's wonderful.
C'est merveilleux.
I didn't want them hearing about it from someone else.
Je ne voulais pas qu'ils l'apprennent par quelqu'un d'autre.
Did your mom take it well?
Votre mère l'a bien pris ?
She said, "If you find someone nice, bring them by."
Elle a dit : « Si vous trouvez quelqu'un de sympa, amenez-le. »
From now on.
Désormais.
Truthfully, I tried to tell my parents before joining this show,
Honnêtement, j'ai essayé d'en parler à mes parents avant de participer à cette émission,
but I haven't been able to tell them yet.
mais je n'ai pas encore pu leur dire.
Well, in fact,
Eh bien, en fait,
my parents divorced when I was ten,
Mes parents ont divorcé quand j'avais dix ans.
and I was raised by my grandma.
et j'ai été élevée par ma grand-mère.
Then I went to a boarding school in Korea and studied abroad after that.
Ensuite, je suis allée dans un internat en Corée , puis j'ai poursuivi mes études à l'étranger.
I'm still a ten-year-old boy in my parents' minds.
Pour mes parents, je suis toujours un garçon de dix ans .
Oh, I see.
Ah, je vois.
We've been apart for so long,
Nous sommes séparés depuis si longtemps,
it's awkward both for me and for them.
C'est gênant pour moi comme pour eux.
Since we don't know each other very well,
Comme nous ne nous connaissons pas très bien,
I have to be careful of how I tell them.
Je dois faire attention à la façon dont je leur annonce.
So I'm curious to know
Je suis donc curieux de savoir
how you all came out to your parents.
comment vous avez tous fait votre coming out auprès de vos parents.
What made you come out?
Qu'est-ce qui vous a poussé à faire votre coming out ?
How did they react?
Comment ont-ils réagi ?
I'd love to know.
J'aimerais bien savoir.
I told my parents during the last Obon.
Je l'ai annoncé à mes parents lors du dernier Obon.
What made you do that?
Qu'est-ce qui vous a poussé à faire ça ?
I had a dilemma about my ex and wanted their advice.
J'avais un dilemme concernant mon ex et je voulais son avis.
So it wasn't really about coming out,
Donc, il ne s'agissait pas vraiment de faire son coming out,
but more that I wanted their advice.
mais surtout, je voulais leurs conseils.
I didn't think coming out to my parents would be an issue,
Je ne pensais pas que faire mon coming out auprès de mes parents poserait problème.
but they seemed sadder than I expected.
mais ils semblaient plus tristes que je ne l'avais imaginé.
I thought they would be totally fine about it,
Je pensais qu'ils n'y verraient absolument aucun inconvénient.
but they seemed sadder than I expected,
mais ils semblaient plus tristes que je ne l'avais imaginé.
which made me sad too.
ce qui m'a rendu triste aussi.
Whether it's Korea or Japan,
Que ce soit la Corée ou le Japon,
I don't think the country or culture matters so much.
Je ne pense pas que le pays ou la culture aient une grande importance.
You said your mom seemed sad, right?
Tu as dit que ta mère avait l'air triste, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
My mom will likely have the same type of reaction.
Ma mère aura probablement la même réaction.
That's what I'm expecting.
C'est ce à quoi je m'attends.
I'm afraid to come out.
J'ai peur de faire mon coming out.
It can be scary.
Cela peut être effrayant.
I'm a bit worried, but hearing your experiences,
Je suis un peu inquiet, mais en entendant vos expériences,
I thought it may give me the boost I need.
Je pensais que cela pourrait me donner le coup de pouce dont j'avais besoin.
That's why I asked.
C'est pourquoi j'ai posé la question.
Even if your dad and mom don't accept your sexuality,
Même si vos parents n'acceptent pas votre sexualité,
there's meaning and value to the fact you're here.
Le fait que tu sois ici a une signification et une valeur .
Your existence doesn't need to be influenced by that.
Votre existence n'a pas besoin d'être influencée par cela.
Listening to you made me feel that way.
Vous écouter m'a fait ressentir cela.
I agree with Dai.
Je suis d'accord avec Dai.
There's a lot that children learn from their parents,
Les enfants apprennent beaucoup de leurs parents,
but there's also a lot that parents learn from their kids too.
mais les parents apprennent aussi beaucoup de leurs enfants.
When you choose your own happiness,
Lorsque vous choisissez votre propre bonheur,
it may mean a totally new experience for your parents,
Cela pourrait représenter une expérience totalement nouvelle pour vos parents.
and they may be surprised because they know so little about it.
Et ils risquent d'être surpris car ils n'en savent que très peu.
But even if their reactions are not what you expect,
Mais même si leurs réactions ne sont pas celles que vous attendez,
I believe your choice is a precious message for them.
Je crois que votre choix est un message précieux pour eux.
Thanks for sharing and for listening to me.
Merci d'avoir partagé et de m'avoir écouté.
Same goes for us.
C'est la même chose pour nous.
Coming out is not a requirement.
Faire son coming out n'est pas une obligation.
You don't have to if you don't want to. Do what's right for you.
Tu n'es pas obligé(e) si tu ne le souhaites pas. Fais ce qui est bon pour toi.
In my case, my mother passed away before I came out.
Dans mon cas, ma mère est décédée avant que je ne fasse mon coming out.
I came out to my father after that.
Après cela, j'ai fait mon coming out auprès de mon père.
But my father, who I thought was rather conservative,
Mais mon père, que je croyais plutôt conservateur,
accepted it surprisingly well.
ils l'ont étonnamment bien accepté.
Our sexuality isn't necessarily about sex but about our identities.
Notre sexualité ne se résume pas forcément au sexe, mais concerne aussi notre identité.
Of course.
Bien sûr.
You tell someone what kind of person you are,
Vous révélez à quelqu'un quel genre de personne vous êtes.
and if they accept you for it,
et s'ils vous acceptent pour cela,
that can feel very self-affirming.
cela peut être très valorisant.
Kazuto said his mother looked sad, but we don't know why she was sad.
Kazuto a dit que sa mère avait l'air triste, mais nous ne savons pas pourquoi elle était triste.
Is she sad about the fact he's gay?
Est-elle triste du fait qu'il soit gay ?
Or is she saddened by the thought that her gay son
Ou est-elle attristée à l'idée que son fils homosexuel soit homosexuel ?
must navigate a society that may be more challenging to live in?
doit-on évoluer dans une société où il peut être plus difficile de vivre ?
That's right.
C'est exact.
You won't know until you talk about it.
Vous ne le saurez pas tant que vous n'en aurez pas parlé.
"Sad" doesn't necessarily mean she's sad he's gay.
« Triste » ne signifie pas forcément qu'elle est triste qu'il soit gay.
-It's not a rejection. -Right, it may not be.
— Ce n'est pas un refus. — Oui, ce n'est peut-être pas le cas.
As long as they continue on a path that makes them happy,
Tant qu'ils continuent sur une voie qui les rend heureux,
I think the parents will be happy.
Je pense que les parents seront contents.
I hope so.
Je l'espère.
There's one person I want to properly get to know.
Il y a une personne que je veux vraiment apprendre à connaître.
I just need a little time with him.
J'ai juste besoin d'un peu de temps avec lui.
Oh, great.
Oh, super.
-You mean just the two of you? -Sure, why not?
— Vous voulez dire juste vous deux ? — Bien sûr, pourquoi pas ?
Sure you can.
Bien sûr que vous pouvez.
Then turn it over.
Retournez-le ensuite.
-Turn it over? -That's a good idea!
-Le retourner ? -C'est une bonne idée !
Okay, let's use the name cards.
Très bien, utilisons les cartes de nom.
Ikuo said it's okay.
Ikuo a dit que ça allait.
Give us a sign, Ikuo.
Donne-nous un signe, Ikuo.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Good luck.
Bonne chance.
See you.
À bientôt.
I also wanna talk to Kazuto later.
Je veux aussi parler à Kazuto plus tard.
-Let's talk. -Yeah.
-Parlons-en. -Ouais.
I'm wondering something.
Je me pose une question.
-Ryota's going for it too. -Oh, that's great.
— Ryota tente sa chance lui aussi. — Oh, c'est super.
I'm still very interested in you.
Je suis toujours très intéressé par vous.
Even now.
Même maintenant.
When you said you didn't know me yet,
Quand tu as dit que tu ne me connaissais pas encore,
I thought you were willing to get to know me.
Je croyais que tu étais prêt à apprendre à me connaître.
Just my selfish expectation.
C'est juste une attente égoïste.
I don't plan on giving up right now.
Je n'ai pas l'intention d'abandonner maintenant.
How do you see me right now?
Comment me voyez-vous en ce moment ?
That's what I'd like to know.
C'est ce que j'aimerais savoir.
The Ikuo around everybody else
Ikuo autour de tous les autres
and the Ikuo who was with me at the truck
et Ikuo qui était avec moi au camion
are two totally different people.
sont deux personnes totalement différentes.
The Ikuo when we're alone is someone I'd like to get to know,
L'Ikuo que je découvre quand nous sommes seuls est quelqu'un que j'aimerais apprendre à connaître.
but not so much the person you are when you're with everyone else.
mais pas tellement la personne que vous êtes lorsque vous êtes avec les autres.
Someone who can't live without me…
Quelqu'un qui ne peut pas vivre sans moi…
It's just my own preference,
C'est simplement ma préférence personnelle.
but that's the sort of person I tend to be attracted to.
Mais c'est le genre de personne qui m'attire généralement.
I can't help but feel that, for you, it doesn't have to be me.
Je ne peux m'empêcher de penser que, pour toi, ce n'est pas forcément moi.
He felt he had to be clear with him.
Il sentait qu'il devait être clair avec lui.
Yes, since Ikuo pressed him for an answer.
Oui, puisqu'Ikuo a insisté pour obtenir une réponse.
Right.
Droite.
Are you cold? Are you okay?
Tu as froid ? Ça va ?
-Yeah. -Let's go.
-Ouais. -Allons-y.
I feel like I haven't talked with you much recently.
J'ai l'impression de ne pas avoir beaucoup parlé avec toi ces derniers temps.
So when Ikuo asked you to come here, it made me want to talk to you too.
Alors quand Ikuo t'a demandé de venir ici, ça m'a donné envie de te parler aussi.
Yeah.
Ouais.
The other day…
L'autre jour…
you said you had feelings for me.
Tu as dit que tu avais des sentiments pour moi.
After that,
Après cela,
I thought a lot about what kind of person you are to me.
J'ai beaucoup réfléchi à la personne que tu représentes pour moi.
I think that the "like" you feel for me and the "like" I feel for you
Je pense que le « je t’aime » que tu ressens pour moi et le « je t’aime » que je ressens pour toi
may be different.
Cela peut être différent.
Since pretty much the beginning,
Depuis pratiquement le début,
you've been easy to talk to, maybe since we're the same age.
Tu as été facile à aborder, peut-être parce que nous avons le même âge.
I feel comfortable with you.
Je me sens à l'aise avec toi.
So the feelings aren't romantic for me,
Donc, pour moi, ces sentiments ne sont pas romantiques.
but rather,
mais plutôt,
they are feelings of friendship.
Ce sont des sentiments d'amitié.
I don't want to ruin that.
Je ne veux pas gâcher ça.
I got this strange idea in my head,
J'ai eu cette idée étrange en tête,
which is why I might have been pushing you away.
C’est peut-être pour cela que je vous ai repoussé.
I was a little afraid, I guess.
J'avais un peu peur, je crois.
Afraid of ruining this connection I had with you in my mind.
J'ai peur de briser le lien que j'avais avec toi dans mon esprit.
I think it was good that you told me your honest feelings.
Je pense que c'était bien que tu m'aies fait part de tes véritables sentiments.
I guess.
Je suppose.
When you're with Shun,
Quand tu es avec Shun,
I like seeing you guys mess around with each other.
J'aime bien vous voir vous taquiner.
Yeah, you laugh a lot.
Oui, tu ris beaucoup.
I really like that feeling
J'aime beaucoup cette sensation.
when you laugh at us teasing each other.
quand tu ris de nous voir nous taquiner.
It's like, "Oh, Kazuto laughed."
C'est comme si on disait : « Oh, Kazuto a ri. »
That's something that was really
C'est quelque chose qui était vraiment
very important for me.
très important pour moi.
I really like when you laugh,
J'aime beaucoup quand tu ris,
so even without the romance, I've wanted to see you smile.
Alors même sans romance, j'avais envie de te voir sourire.
But I haven't seen it recently,
Mais je ne l'ai pas vu récemment,
and I've missed that.
Et ça m'a manqué.
So, yeah,
Donc, oui,
I was sad, like, "Oh, Kazuto hasn't smiled much."
J'étais triste, je me disais : « Oh, Kazuto n'a pas beaucoup souri. »
So,
Donc,
now that we know how we each feel,
maintenant que nous savons ce que chacun ressent,
I think that
Je pense que
we can enjoy our time together.
Nous pouvons profiter de notre temps ensemble.
Yeah.
Ouais.
Let's enjoy our time.
Profitons de notre temps.
Thank you.
Merci.
Yeah.
Ouais.
Oh, of course it was still a shock.
Oh, bien sûr que ça a quand même été un choc.
-He gave his best. -He loved him so much.
Il a fait de son mieux. Il l'aimait tellement.
Ryota had strong feelings for Kazuto.
Ryota éprouvait des sentiments forts pour Kazuto.
He's been devoted to him.
Il lui a été dévoué.
-It dinged. "This is a notice for you." -Yes.
—Ça a sonné. « Ceci est un avis pour vous. » —Oui.
"The coffee truck will be closed today."
« Le camion à café sera fermé aujourd'hui. »
It's closed.
C'est fermé.
"You are going on your last private date."
"Tu vas avoir ton dernier rendez-vous en tête-à-tête."
-The last? -The last.
-Le dernier ? -Le dernier.
This is the last date.
C'est la dernière date.
The last private date.
Le dernier rendez-vous privé.
"Write down the name of the person you want to go with."
« Écrivez le nom de la personne avec qui vous voulez partir. »
"You can only go on the date if your feelings are mutual."
«Vous ne pouvez sortir ensemble que si vos sentiments sont réciproques.»
Dai and Shun will go on a date.
Dai et Shun vont avoir un rendez-vous.
I want to know Kazuto's feelings.
Je veux connaître les sentiments de Kazuto.
Only one couple has been able to go to this event each time.
À chaque fois , un seul couple a pu assister à cet événement.
"Now we will announce the pairs going on the private date."
« Nous allons maintenant annoncer les couples qui auront ce rendez-vous privé. »
The first pair is…
La première paire est…
Shun.
Éviter.
Dai.
Allez.
FIRST PAIR SHUN AND DAI
PREMIER COUPLE SHUN ET DAI
I'm relieved.
Je suis soulagé.
The second pair is…
La deuxième paire est…
The second pair?
La deuxième paire ?
Is that what it means?
Est-ce que cela signifie ?
Kazuto.
Kazuto.
Alan.
Alan.
SECOND PAIR KAZUTO AND ALAN
DEUXIÈME PAIRE KAZUTO ET ALAN
I'm glad.
Je suis heureux.
The third pair is…
La troisième paire est…
-What?
-Quoi ?
The third pair.
La troisième paire.
-No way.
-Impossible.
-Who? -Who on earth?
— Qui ? — Qui donc ?
Ryota.
Ryota.
He looks so happy.
Il a l'air si heureux.
He looks happy.
Il a l'air heureux.
Gensei.
Gensei.
-Really? -Okay!
-Vraiment ? -D'accord !
THIRD PAIR RYOTA AND GENSEI
TROISIÈME PAIRE RYOTA ET GENSEI
Let's have fun.
Amusons-nous.
It's making me blush.
Ça me fait rougir.
-Amazing. -We're happy too.
- Formidable ! - Nous sommes ravis aussi !
-They look happy. -I'm glad.
-Ils ont l'air heureux. -J'en suis ravi.
-Yay! -What? This is wonderful.
-Super ! -Quoi ? C'est merveilleux.
Three pairs is a first!
Trois paires, c'est une première !
I'm an adult. Why am I so happy for someone's date?
Je suis adulte. Pourquoi suis-je si contente pour le rendez-vous amoureux de quelqu'un ?
-We're like, "I'm happy." -We're happy!
-On se dit : « Je suis heureux. » -On est heureux !
We've seen how Gensei has changed.
Nous avons vu comment Gensei a changé.
He's only had sad experiences with romance so far,
Jusqu'à présent , il n'a connu que des expériences amoureuses malheureuses.
so I'm glad.
Alors j'en suis content.
Ryota has changed gears.
Ryota a changé de vitesse.
We don't know if this is friendship or love for him,
Nous ne savons pas s'il s'agit d'amitié ou d'amour pour lui.
but isn't it wonderful how he's moving on?
Mais n'est-ce pas merveilleux la façon dont il tourne la page ?
-That's important. -It's wonderful.
-C'est important. -C'est merveilleux.
It's because he conveyed his feelings…
C'est parce qu'il a exprimé ses sentiments…
He did all he could.
Il a fait tout ce qu'il a pu.
…that he was able to move on in love.
…qu’il ait pu aller de l’avant en amour.
That's what it means.
Voilà ce que cela signifie.
-And Kazuto, unexpectedly… -Alan!
-Et Kazuto, de façon inattendue… -Alan !
Alan took a step back for a while, right?
Alan a pris du recul pendant un moment, n'est-ce pas ?
-Maybe that's what worked? -Maybe.
- C'est peut-être ça qui a fonctionné ? - Peut-être.
His stance was, "If you aren't ready, I'll wait."
Sa position était : « Si vous n'êtes pas prêt, j'attendrai. »
That may have worked.
Cela a peut-être fonctionné.
That's true.
C'est vrai.
I'm glad. I wish them luck.
J'en suis ravi. Je leur souhaite bonne chance.
I hope their dates will go well.
J'espère que leurs rendez-vous se passeront bien.
But I kind of wanna see Dai and Shun argue one more time.
Mais j'aimerais bien voir Dai et Shun se disputer une dernière fois.
Just a little.
Un tout petit peu.
-Don't worry, they will. -You're right.
— Ne t'inquiète pas, ils le feront. — Tu as raison.
They will.
Ils le feront.
I'm already having fun.
Je m'amuse déjà.
Where's our room?
Où est notre chambre ?
Where is it?
Où est-il?
Go inside.
Entrez.
That's lit!
C'est génial !
Incredible!
Incroyable!
Insane!
Fou!
It's sleek.
C'est élégant.
Yeah.
Ouais.
Did you know I'd write your name today?
Savais-tu que j'écrirais ton nom aujourd'hui ?
Was it hard to decide?
Avez-vous eu du mal à vous décider ?
Of course not.
Bien sûr que non.
There's no way.
C'est impossible.
But the last time, I said, "All right!" Do you remember?
Mais la dernière fois, j'ai dit : « Très bien ! » Tu te souviens ?
I was way too expressive then.
J'étais beaucoup trop expressive à l'époque.
I felt embarrassed about it later on.
J'en ai eu honte par la suite.
Not this time, right?
Pas cette fois, n'est-ce pas ?
This time.
Cette fois.
Were you like that?
Étiez-vous comme ça ?
Yeah.
Ouais.
You held back?
Tu t'es retenu ?
-I did. -Why?
- Oui. - Pourquoi ?
Of course it's gonna be exciting for those who can go on a date.
Bien sûr, ce sera excitant pour ceux qui pourront avoir un rendez-vous amoureux.
But for those who can't,
Mais pour ceux qui ne le peuvent pas,
it's awkward.
C'est gênant.
I calmed myself down.
Je me suis calmé.
But I was so happy.
Mais j'étais si heureuse.
At the end of the day, I have fun and feel at home with you.
Au final, je m'amuse et je me sens comme chez moi avec toi.
I'm glad.
Je suis heureux.
I'm so happy to hear that.
Je suis tellement contente d'entendre ça.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
What will their date be like?
À quoi ressemblera leur rendez-vous ?
Amazing!
Incroyable!
Hello.
Bonjour.
-Hello.
-Bonjour.
-Thanks for having us. -Nice to meet you.
-Merci de nous recevoir. -Enchanté(e).
Glasswork!
Travail du verre !
That's perfect.
C'est parfait.
It's perfect for these two!
C'est parfait pour eux deux !
Slowly. Relax your shoulders.
Lentement. Détendez vos épaules.
Let's open this.
Ouvrons ceci.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Pretty.
Joli.
Beautiful.
Beau.
Take a look in the mirror.
Regarde-toi dans le miroir.
-I'm so happy with this. -Me too.
-J'en suis tellement contente. -Moi aussi.
I think it's cute.
Je trouve ça mignon.
KAMOGAWA BAUM BAKERY
BOULANGERIE KAMOGAWA BAUM
I often go to cafés for dates.
Je vais souvent dans des cafés pour des rendez-vous.
-I like cafés too. -Yeah.
- Moi aussi j'aime les cafés. - Oui.
I want to have a relaxing, stylish dinner at the house.
Je souhaite organiser un dîner relaxant et élégant à la maison.
We can't usually do that.
Nous ne pouvons généralement pas faire cela.
This is an ideal date.
C'est une date idéale.
What do you wanna eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Stew.
Ragoût.
Sounds good. Perfect for this weather.
Ça me va. Parfait pour ce temps-ci.
Yeah, it's a bit cold today.
Oui, il fait un peu froid aujourd'hui.
-We made a necklace and went to a café. -Yes, the café.
-Nous avons fabriqué un collier et nous sommes allés dans un café. -Oui, le café.
-And going back home for dinner. -To cook dinner.
-Et rentrer dîner. -Pour préparer le dîner.
It's perfect.
C'est parfait.
This place…
Cet endroit…
I like this place.
J'aime cet endroit.
-Yeah. -The breeze feels nice.
-Oui. -La brise est agréable.
It's gonna be great at night for sure.
Ça va être génial la nuit, c'est sûr.
Amazing.
Incroyable.
It's so nice.
C'est tellement agréable.
-It is. -It's spacious.
- Oui. - C'est spacieux.
Were you worried?
Étiez-vous inquiet(e) ?
Me?
Moi?
Today?
Aujourd'hui?
Until my name was called,
Jusqu'à ce que mon nom soit appelé,
I couldn't really smile.
Je ne pouvais pas vraiment sourire.
Since we couldn't… go before,
Comme nous ne pouvions pas… y aller avant,
I think this time with you will be even more special.
Je pense que ce moment passé avec toi sera encore plus spécial.
I'm excited.
Je suis surexcité.
What were your relationships like?
Comment étaient vos relations ?
My relationships were lame.
Mes relations étaient nulles.
Most of them?
La plupart d'entre eux ?
Yeah.
Ouais.
First of all, I didn't date anyone until I was 18.
Tout d'abord, je n'ai fréquenté personne avant l'âge de 18 ans.
I had never had sex or even a kiss.
Je n'avais jamais eu de relations sexuelles ni même un baiser.
Except for the last one from New York,
À l'exception du dernier, venu de New York,
I want to erase my memories.
Je veux effacer mes souvenirs.
Besides that one, they were all toxic.
À part celui-là, ils étaient tous toxiques.
They were just good-looking.
Ils étaient tout simplement beaux.
I'm ashamed of my past self.
J'ai honte de la personne que j'étais.
Like, "Why did I fall for this guy?"
Du genre : « Pourquoi suis-je tombée amoureuse de ce type ? »
I've never been hung up on anyone in my life.
Je n'ai jamais été obsédé par qui que ce soit dans ma vie.
I see.
Je vois.
The only time in my life
Le seul moment de ma vie
my feelings have been tossed around
Mes sentiments ont été mis à rude épreuve.
is with you.
est avec toi.
And
Et
the fact I met a person like you,
le fait d'avoir rencontré une personne comme toi,
through whatever brought us together,
par ce qui nous a réunis,
has been a learning experience for me.
Cela a été une expérience enrichissante pour moi.
So
Donc
I'm enjoying it very much.
J'y prends beaucoup de plaisir.
Yeah.
Ouais.
The steak is ready.
Le steak est prêt.
-This has to be good. -No way it's not.
- Ça doit être bon. - Impossible que ça ne le soit pas.
-Let's just eat it with salt. -Yeah.
- On va juste le manger avec du sel. - Ouais.
Delish!
Délicieux !
Delicious!
Délicieux!
What was that?
Ca c'était quoi?
Wait! No way!
Attendez ! Impossible !
That was great. It's funny when you don't expect it from them.
C'était génial. C'est drôle quand on ne s'y attend pas de leur part.
Today, we're gonna stay together overnight.
Aujourd'hui, nous allons passer la nuit ensemble.
I want to know… where your feelings are.
Je veux savoir… où vous en êtes.
When I thought it over,
Après réflexion,
I realized I'm someone
J'ai réalisé que je suis quelqu'un
who observes the person I'm interested in from afar.
qui observe de loin la personne qui m'intéresse.
Like how they are with everyone.
Comme ils le font avec tout le monde.
I realized I like getting to know someone slowly.
Je me suis rendu compte que j'aimais apprendre à connaître quelqu'un lentement.
Then that overnight date suddenly
Puis ce rendez-vous d'une nuit soudainement
gave us all this time alone together.
Cela nous a donné tout ce temps seuls ensemble.
It just felt too overwhelming for me.
C'était tout simplement trop difficile à gérer pour moi.
I think that's why I was feeling that way after we went home.
Je crois que c'est pour ça que je me sentais comme ça après notre retour à la maison.
But this time
Mais cette fois-ci
is different from the last date.
est différent de la dernière date.
We got back to being friends…
Nous sommes redevenus amis…
Well, that may not be the right way to put it.
Ce n'est peut-être pas la bonne façon de le dire.
But it alleviated my worries and let me be myself, like I said before.
Mais cela a apaisé mes inquiétudes et m'a permis d'être moi-même, comme je l'ai dit précédemment.
I was able to do that.
J'ai pu le faire.
Thanks to that,
Grâce à cela,
the past few days have been really enjoyable.
Ces derniers jours ont été vraiment agréables.
We had fun, right?
On s'est bien amusés, n'est-ce pas ?
Yeah, I felt comfortable with you.
Oui, je me sentais à l'aise avec toi.
The reason I wrote your name today
La raison pour laquelle j'ai écrit ton nom aujourd'hui
is because I want to slowly get to know you more.
C'est parce que je veux apprendre à te connaître petit à petit.
The process of writing down names and getting paired up
Le processus consistant à écrire les noms et à former des binômes
gets everyone strangely worked up,
cela excite tout le monde étrangement,
but for me, well,
mais pour moi, eh bien,
it's an opportunity to see various sides of someone I'm interested in.
C'est l'occasion de découvrir différentes facettes d'une personne qui m'intéresse.
I don't know, but I would rather
Je ne sais pas, mais je préférerais
not have to worry too much about it, you know?
Tu n'as pas trop à t'en soucier, tu sais ?
When Kazuto is speaking with Alan,
Lorsque Kazuto parle avec Alan,
he talks more naturally than anyone else does.
Il parle plus naturellement que quiconque.
You're right.
Tu as raison.
He's not overly friendly
Il n'est pas très amical
and just more natural.
et tout simplement plus naturel.
He's not trying too hard.
Il ne fait pas trop d'efforts.
Alan is adjusting to Kazuto's pace little by little right now, right?
Alan s'adapte petit à petit au rythme de Kazuto en ce moment, n'est-ce pas ?
Cut the garlic, please.
Veuillez couper l'ail.
Okay.
D'accord.
You're always polite with me, Ryota.
Tu es toujours poli avec moi, Ryota.
Yes.
Oui.
-Should I not be? -No.
— Ne devrais-je pas l'être ? — Non.
-Then I'll stop. -Yes, stop.
-Alors j'arrêterai. -Oui, arrêtez.
How big should I cut them?
Quelle taille dois-je leur couper ?
Thin slices?
Tranches fines ?
Thin slices.
Tranches fines.
Try one. I think it's good.
Essayez-en un. Je pense que c'est bon.
So hot.
Il fait tellement chaud.
You ate the whole bite?
Tu as mangé toute la bouchée ?
-It's delicious. -No wonder it's hot.
-C'est délicieux. -Pas étonnant qu'il fasse chaud.
Cheers.
Acclamations.
-Cheers. -Thank you.
-À votre santé ! -Merci !
It has bacon in it.
Il y a du bacon dedans.
I think it gave the soup great flavor.
Je pense que cela a donné un goût excellent à la soupe.
Mmm, it's delicious.
Mmm, c'est délicieux.
I've always wanted a date like this.
J'ai toujours rêvé d'un rendez-vous comme celui-ci.
This is kind of my ideal date.
C'est un peu le genre de rendez-vous idéal pour moi.
It's like everything came true in a day.
C'est comme si tout s'était réalisé en une journée.
Why did you write my name today?
Pourquoi avez-vous écrit mon nom aujourd'hui ?
Well, before…
Eh bien, avant…
I wrote your name for the first date.
J'ai écrit ton nom pour le premier rendez-vous.
The person I wanted to go on a date with has always been the same.
La personne avec qui je voulais sortir a toujours été la même.
Thank you.
Merci.
But I didn't think I'd be able to.
Mais je ne pensais pas en être capable.
Today.
Aujourd'hui.
Did it take time to decide who to write?
Avez-vous mis du temps à décider à qui écrire ?
No.
Non.
It didn't take much time.
Cela n'a pas pris beaucoup de temps.
-It didn't take long? -No.
- Ça n'a pas pris longtemps ? - Non.
My feelings were sorted out when I woke up this morning.
Mes sentiments étaient clarifiés lorsque je me suis réveillé ce matin.
So I didn't hesitate.
Alors je n'ai pas hésité.
So this is what it feels like to get to go on a date.
Voilà donc ce que ça fait d'avoir un rendez-vous amoureux.
To have our names called.
Entendre nos noms.
I just felt happy about it.
J'en étais tout simplement heureux.
That we both wanted to go and were able to do so.
Que nous voulions tous les deux y aller et que nous avons pu le faire.
It's a new feeling.
C'est une sensation nouvelle.
I thought I knew you, but I didn't really yet.
Je croyais te connaître, mais en fait, pas encore vraiment.
Has your impression changed?
Votre impression a-t-elle changé ?
It's the same in a good way.
C'est la même chose, dans le bon sens du terme.
I got to see more of your good qualities.
J'ai pu constater davantage de vos qualités.
We have a similar vibe when we talk.
Nous avons une impression similaire lorsque nous parlons.
That makes me comfortable.
Cela me rassure.
-That's true. -Right?
-C'est vrai. -N'est-ce pas ?
I feel we're similar in many ways.
J'ai l'impression que nous nous ressemblons à bien des égards.
I'm glad I could get to see more of your good side.
Je suis content d'avoir pu voir davantage de ton bon côté.
I'm flattered.
Je suis flatté.
Those two are a perfect match. Like a married couple.
Ces deux-là sont faits l'un pour l'autre. Comme un couple marié.
Their voice volume is the same.
Leur volume sonore est identique.
But voice volume is…
Mais le volume de la voix est…
-Important. -Yeah.
-Important. -Ouais.
-Good night, Kazuto. -Good night.
-Bonne nuit, Kazuto. -Bonne nuit.
We see each other every day now.
Nous nous voyons tous les jours maintenant.
Yeah.
Ouais.
I wonder how we'd feel if we didn't see each other for a while.
Je me demande ce que nous ressentirions si nous ne nous voyions pas pendant un certain temps.
Yeah, same.
Oui, pareil.
Would we message each other every minute?
Est-ce qu'on s'enverrait des messages toutes les minutes ?
Most people aren't that crazy.
La plupart des gens ne sont pas aussi fous.
-Every minute? -You never know.
- Chaque minute ? - On ne sait jamais.
Do you tend to message a lot?
Avez-vous tendance à envoyer beaucoup de messages ?
I did in those toxic relationships.
Je l'ai fait dans ces relations toxiques.
What about the last one?
Et le dernier ?
We didn't need to do that in our relationship.
Nous n'avions pas besoin de faire ça dans notre relation.
You guys were together every day?
Vous étiez ensemble tous les jours ?
What did you like about him?
Qu'est-ce qui vous plaisait chez lui ?
The biggest part was
La plus grande partie était
when we went to his family's place in Atlanta.
lorsque nous sommes allés chez sa famille à Atlanta.
And there was a family gathering.
Et il y a eu une réunion de famille.
I witnessed a perfect family with no flaws.
J'ai vu une famille parfaite, sans aucun défaut.
I see.
Je vois.
There was his father, mother,
Il y avait son père, sa mère,
cousins, and older siblings.
cousins ​​et frères et sœurs aînés.
And everyone got along very well.
Et tout le monde s'est très bien entendu.
-That's amazing. -Yeah.
-C'est incroyable. -Ouais.
I was shocked.
J'étais choqué.
-Like, "Such a thing actually exists?" -Yeah.
-Genre : « Ça existe vraiment ? » -Ouais.
It made me want to have a family gathering like that too.
Cela m'a donné envie d'organiser moi aussi une réunion de famille comme celle-ci.
Are you
Es-tu
someone who believes that male couples can have children,
quelqu'un qui croit que les couples d'hommes peuvent avoir des enfants,
raise them, and be able to build a happy family?
les élever et pouvoir construire une famille heureuse ?
Do you believe in that?
Vous croyez à cela ?
Yeah, as long as I can afford to.
Oui, tant que je peux me le permettre.
Financially and mentally.
Financièrement et mentalement.
-Why? -That's good.
-Pourquoi ? -C'est bien.
That's something I strongly believe.
C'est quelque chose que je crois fermement.
Nothing would be better than sharing that with a like-minded partner.
Rien ne serait mieux que de partager cela avec un partenaire qui partage les mêmes idées.
I'm getting sleepy.
Je commence à avoir sommeil.
Okay, you wanna go to bed?
D'accord, tu veux aller te coucher ?
-You just wanna lie around a bit, right? -Yeah.
-Tu veux juste te prélasser un peu, c'est ça ? -Ouais.
I don't think I'll be able to sleep.
Je ne pense pas pouvoir dormir.
Today?
Aujourd'hui?
I'll hold this and talk next to you.
Je vais tenir ceci et parler à côté de vous.
Okay.
D'accord.
Ouch!
Aie!
That looked painful.
Ça avait l'air douloureux.
Be careful.
Sois prudent.
They both have strong feelings about what a family is.
Ils ont tous deux une conception très forte de ce qu'est une famille.
Yes, Dai too.
Oui, Dai aussi.
They both agree on that.
Ils sont tous les deux d'accord là-dessus.
They're a good match.
Ils forment un bon couple.
But in Japan,
Mais au Japon,
it's still very difficult for a male couple to adopt children.
Il reste encore très difficile pour un couple d'hommes d'adopter des enfants.
I think "family" can take many forms.
Je pense que la «famille» peut prendre de nombreuses formes.
I agree.
Je suis d'accord.
We have so many choices nowadays.
Nous avons tellement de choix aujourd'hui.
And people are pretty accepting of however others want to live.
Et les gens sont plutôt tolérants envers la façon dont les autres veulent vivre.
But the social system hasn't caught up.
Mais le système social n'a pas suivi le rythme.
If only our society could have systems in place
Si seulement notre société pouvait avoir des systèmes en place
that would allow us to make the choices we want.
cela nous permettrait de faire les choix que nous souhaitons.
I sincerely hope for this.
Je l'espère sincèrement.
I agree. Next is the weather forecast.
Je suis d'accord. Ensuite, les prévisions météo.
Wait a minute.
Attends une minute.
Stop talking like a news presenter.
Arrête de parler comme un présentateur de journal télévisé.
But, you know…
Mais, vous savez…
What?
Quoi?
Nothing.
Rien.
-What? -It's nothing.
-Quoi ? -Ce n'est rien.
Are you getting sleepy, sir?
Vous avez sommeil, monsieur ?
I'll sleep there.
Je dormirai là.
Hey.
Hé.
Use my arm as a pillow.
Utilise mon bras comme oreiller.
Why?
Pourquoi?
We can be closer that way.
Nous pouvons nous rapprocher ainsi.
You should've brought your pillow.
Tu aurais dû apporter ton oreiller.
-Is this not a good idea? -No.
- N'est-ce pas une bonne idée ? - Non.
It's good.
C'est bon.
-Huh? -It's totally good.
-Hein ? -C'est parfait.
Shun.
Éviter.
Were you waiting?
Vous attendiez ?
You kept me waiting too long.
Vous m'avez fait attendre trop longtemps.
We finally did it.
Nous avons finalement réussi.
-Oh my gosh! -Oh my!
-Oh mon Dieu ! -Oh là là !
-That was great. -That kiss was fantastic!
-C'était génial. -Ce baiser était fantastique !
-The buildup to that kiss! -Yeah!
-L'attente avant ce baiser ! -Ouais !
-The buildup. -Seriously good!
-La montée en puissance. -Vraiment excellent !
That kiss scene will go down in history.
Cette scène de baiser restera dans l'histoire.
That's true.
C'est vrai.